Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Nara-chwan adapt : Nara-chwan qcheck : Nara-chwan
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Et pendant que les mugiwaras combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo au palais royal !
Le clone de doffy !
Il a vaincu le clone de doffy !
Peut-être que la cage était trop petite...
Pour l'y enfermer.
Une bataille décisive contre les officiers le fier hajrudin
Mingo !!
Bellamy...
Bellamy !
Toi !
C'est pas la peine de hurler comme ça, je t'entends très bien.
Hé, mingo ! Arrête bellamy, il va mourir !
Tu es toujours en vie,
bellamy ?
Mugiwara, j'imagine que tu n'es toujours pas d'avis pour abréger les souffrance de bellamy.
Très bien.
Oh, bellamy !
D-Doflamingo !
Ça suffit, bellamy. Je te rends ta liberté.
Comme au bon vieux temps.
Les gars, vous êtes de la famille Don quichotte, pas vrai ?
Je parie que t'es doflamingo.
Vous êtes qui, vous ?
Prenez-nous sous votre aile !
N'abuse pas trop de ta chance !
S'il te plaît, doflamingo !
On ne parle pas à doffy de cette façon, espèce de petit voyou !
Je t'admire depuis que je suis gamin !
On veut vous suivre !
Donne-nous une chance, doflamingo !
Cassez-vous, bande de voyous !
D'où venez-vous ?
On vient tous de nortis.
C'est une ville prospère. Qu'est-ce qui vous dérange ?
On se fait chier dans cette ville de merde !
La famille Don quichotte est la fierté de north blue !
On veut devenir UN groupe de pirates comme vous, les gars !
On est différents de ces pirates rêveurs qui grouillent partout !
Je vous laisserai utiliser notre jolly Roger, si c'est ce que vous voulez.
Doffy !
Cependant, si vous perdez contre quelqu'UN, vous n'y serez plus autorisés.
Sérieux ?! Ouais !
J'ai pas besoin de mauviettes sous mes ordres.
On se laissera pas faire ! Par personne !
Hé, bellamy !
Ça va ?! Je suppose que non.
Alors c'est toi, la prime de 30 millions, mugiwara no luffy ?
T'es vraiment UN abruti délirant !
Écoute, l'ère où les pirates poursuivaient leurs rêves est terminée !
Ce grand trésor caché, le one piece...
Ces crétins aveuglés par UN trésor imaginaire ne remarquent même pas celui sous leur Nez.
Ils sont induits en erreur par ces illusions et ils en crèvent.
Ce sont Juste des histoires pour les tocards !
Tu peux lutter autant que tu veux, y a aucun moyen d'échapper au pouvoir du bane bane no mi !
Une cité d'or ?!
Une île céleste ?!
L'ère des rêves est terminée, bande de pathétiques et minables pirates !
Est-ce que je sais donner UN coup de poing, c'est ce que tu voulais savoir ?
À plus, mugiwara !
Mugiwara,
j'ai visité l'île céleste.
J'ai perdu mon équipage mais ça a complètement bouleversé ma vision du monde.
Je n'ai plus de rancune envers toi désormais.
Je t'embêterai plus.
Bellamy.
Pourquoi tu m'as encouragé ?
C'était trop gênant !
J'ai pas changé du tout.
Tu as changé, bellamy.
Non, c'est toi qui as changé.
Tu utilises UN haki plus puissant qu'on peut l'imaginer.
Et ça me fait chier !
Hé, te force pas trop !
Tu devrais rester allongé.
Joker veut que je tue mugiwara ?
Doffy est trop indulgent.
Il donne une seconde chance à l'homme qui n'a pas pu gagner son combat.
T'es pas content, bellamy ?
Et bien... J'ai cru que tu foutrais tout en l'air.
Pour l'assassinat de mugiwara.
Quoi ?!
Mais peu importe si tu réussis ou pas.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il ne veut pas que tu le suives alors il m'a dit de t'achever ici.
C'est l'ordre du jeune maître.
Oh ? Encore une secousse !
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
N'y a-t-il plus aucun...
Espoir pour moi ?
Ne m'oblige pas à être franc, bellamy.
Ton but était différent du mien. Depuis longtemps.
Tu as toujours voulu devenir UN pirate.
Mais pas moi.
Tout allait bien pour moi.
Tout ?
Tant que je pouvais... Détruire ce monde !
J'peux pas faire ça !
C'est mon ami !
Bellamy, je te rends ta liberté. Comme au bon vieux temps.
Hé, bellamy !
Désolé mais tu dois attendre là. Je m'inquiète pour tra-gars !
La morve et mingo sont là-haut.
Il faut que j'y aille, tra-gars est dans la merde !
C'est aussi pour toi que je vais botter le cul de mingo !
Attends !
Tu te souviens de cette technique ?
Me voilà, mugiwara !
Tu es peut-être devenu plus fort, mais moi aussi !
Cette technique est bien plus destructrice qu'Elle ne l'était !
Dis donc, pica !
T'as oublié que t'étais pas le seul à te battre ici !
Hakai hô !
Tu ne devrais pas détourner ton attention !
Oh ! Tu m'as fait peur.
C'est quoi son problème ?
T-Tu es sérieux ?
Tu n'arrêtes pas de tourner autour du pot !
C'est parce que nous sommes ennemis ?!
Pourquoi tu ne le dis pas franchement ?!
Mais de quoi tu parles ?!
Fais pas l'ignorant !
Petit coup d'œil.
Je te transpercerai... Le cœur !
Tu as dit vouloir toucher mon cœur...
Je lâcherai pas ta main !
Et continuer de me tenir la main !
T'arrives à me suivre ?!
Tu voulais savoir si je voulais te suivre !
Si tu me veux tellement... Je me moque de la situation dans laquelle on se trouve !
Tu as...
Besoin de moi, non ?!
Vise-sama !
Encore UN coup~in !
Qu'il est coriace~in !
Va en enfer ! Ton-ton !
Il n'a aucune pitié !
Même le guerrier d'erbaf n'a rien pu faire contre vice-sama !
C'est bon~in ! Une bonne prise~in !
J'ai abattu hajrudin le géant~in et ma prochaine cible sera...
Roronoa zoro !
Malgré sa taille, il était pas très fort !
T'es sur notre chemin, grosse merde !
Mon rêve était de devenir le roi de tous les géants.
Mais regardez-moi.
J'ai perdu la compétition.
J'ai été transformé en jouet.
J'ai été sauvé mais je n'ai toujours pas pu rembourser ma dette !
C'est lamentable !
J'étais prêt à mourir pour rembourser ma dette, alors...
Pourquoi est-ce que je suis toujours en vie après cet échec ?!
Ton-ton
est-ce que ma gratitude...
Était si superficielle ?!
Je... je...
J'arrive, roronoa !
C'est...
C'était...
C'était bien plus profond que ça !
Il s'est relevé !
Je suis désolé mais... Laisse-moi m'occuper de ce type.
Hajrudin !
Hé hé~in ! J'ai du mal à croire que tu sois toujours en vie !
Dans ce cas-là, je serai beaucoup plus lourd~in !
J'espère qu'il reste quelques os à broyer ! Hé~in !
UN homme mort n'est plus très utile mais...
S'il peut encore utiliser UN bras, UN homme est capable d'arracher la tête du général ennemi.
Prends ça ! J'y mets toute ma vie !
Gungnir !
Ça sert à rien~in. Je fais 10,000 tonnes !
Tu vas te faire aplatir, hajrudin !
Envole-toi ! Jusqu'au royaume des dieux !!
Heeiin ?!
Vice-sama !
Oh non ! Au-dessus de lui !
Il va frapper la cage à oiseaux !
Arrêtez-vous, vice-sama !
Il va se faire découper !
Aïe~iiiin !
J'imagine qu'il ne peut pas s'envoler bien loin... Ce n'est même pas UN oiseau.
Vice-sama !
Repose-toi bien.
Quand tu te réveilleras, y aura plus de cage !
Alors que baby 5 y va fort avec ses sentiments sincères,
sai de l'armée happosui est pris au dépourvu !
Tandis que les deux camps s'affrontent férocement pour défendre leur fierté, son triste passé se dévoile...
Et sai, l'homme passionné, utilise une technique secrète spéciale pour vaincre Don chinjao !
La prochaine fois, dans one piece !
Le combat de l'Amour le nouveau leader sai vs. Baby 5.
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
S pri n g... Ho pp e r !
ton vi se !
Ha Kai no 1000
Ji go ku no 10,000
ton vi se !